ဒီ ဝ.၈ ကိန်းကို အပိုင်းကိန်းလို ရေးရအောင်။
ဝ.၈ . . . ၈ကတော့
ဆယ်နေရာမှာ ရှိပါတယ်။ ဒါ့ကြောင့်
ဆယ်ကိန်းက ရှစ် လို့ဖတ်နိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ်
၁၀ ပိုင်း ၈ ပိုင်း လို့ပြောနိုင်ပါတယ်။ အခု ကွ ျန်တော်တို့
အပိုင်းကိန်းလို ရေးလိုက်ပြီ။ ပြီးတော့ ဒီအပိုင်းကိန်းကို ရှင်းနိုင်တယ်။
၈ နဲ့ ၁၀ နှစ်ခုလုံးက ဘုံဆခွဲကိန်း ဖြစ်ပါတယ်။
နှစ်ခုစလုံးကို ၂နဲ့ ခွဲလို့ ရပါတယ်။
ပိုင်းဝေ နှင့် ပိုင်းခြေကို ၂နဲ့ စားရအောင်။ ဒီအပိုင်းကိန်းက တန်ဖိုး မပြောင်းသွားပါဘူး ဘာလို့လဲဆိုတော့ အပေါ် နဲ့ အောက် ကို ကိန်းတူနဲ့ စားလို့ဖြစ်ပါတယ်။
၈ ကို ၂နဲ့ စားလိုက်ရင် ၄ ရပါတယ်။
၁၀ ကို ၂နဲ့ စားလိုက်ရင် ၅ ရပါတယ်။ ပြီးသွားပါပြီ။
ဝ.၈ က ဆယ်ပုံ ပုံ ရှစ်ပုံ (၈ / ၁၀)
(သို့မဟုတ်) ငါးပုံ ပုံ လေးပုံ (၄ / ၅) ဖြစ်ပါတယ်